伪典——第§f§k§a§b§f卷

§5§l被粉饰的星空§r

记录者：罗德里克





你好，后来者。

当你看到这卷残页的时候，那光与暗的世界大抵也已经崩塌了。

这个世界分为几个纪元：古纪元，终焉第一次入侵，黄金纪元。终焉第二次入侵，群星时代。

按照旧历编年史，在古王国鼎盛之时曾出现过一次世界融合的现象，在那次灾难中，§f§k§a§b§f尝试通过战争征服征服这个世界。

古王国的先贤通过撕裂世界线抹去现世历史为代价将主世界分割为了三个维度，以末地为隔离带隔绝外世界融合的进一步侵蚀。

三王为古王国支撑现世力量的最后三抹残力，作为分割三界的力量支柱。

终焉第一次入侵后的黄金纪元，我便作为计划的主导者开始在这个伪造的维度透过幽暗观测曾经的世界。

世界在那之后变得支离破碎，直到之后出现了一位伟大的领袖统一了世界并建立新王国。而蔚蓝作为平行与主界的异世，保护着唯一记录终焉前历史的组织：守门人。





但是，§f§k§a§b§f从未想放过这个已经奄奄一息的世界。





于是，终焉开始了第二次侵蚀。

新生的王国顷刻间灰飞烟灭。

§f§k§a§b§f将那些怪物作为诱饵，通过掉落的珍贵宝物诱导人们进入传送门并被引到参与“终焉决斗”，并给予“决斗场钥匙”。

三个维度的三种决斗场便是三个阶段的筛选提炼。

§f§k§a§b§f拥有观测现世的能力，知晓有组织在研究灾难的本质，并根据现有目标进程逐步侵蚀每一个进入决斗场的人。

新王国毁灭后建立的“观星者组织”实质上就是§f§k§a§b§f同化世界宣传的耳目，通过控制口舌的方式污名化三王并为群星时代的“正当化杀戮”提供借口。

尝试探寻历史的学者被蛊惑，心智被侵蚀后写下了那段近乎癫狂的文字：

§n§o§6“时间已经来不及了，祂的不断召唤让我清醒的时间越来越短，也许某天晚上我也会变成他们当中的一员。我需要一位天生的战士，可以踏足我无法达到的地方去完成所有理论和猜想最后一步。就算失败也没有关系，一切真相将会被传达给所有人，博学者将会传承文明，骁勇者将扫清障碍。“祂”并非不可战胜！人类的未来将会如同今夜天上的群星般闪烁！”§r

所谓“无名者的赞颂”皆为谎言与诱饵。他们通过扭曲定义“希望”与“人类光辉”的方式，尝试从根本上同化这个世界。

这是一场用腥风血雨掩盖的无声战争。

那些被赞颂为“群星”者，在终焉第二次入侵后被引导加入战场，讨伐三王，欺瞒守门人组织并杀死终焉入侵蔚蓝最后壁垒星影粉碎者。

在完成所有拼图后，“群星”中的至强者带着睥睨三界的力量完成终极的融合，最后被掌握了所有现世信息的§f§k§a§b§f所吸收。

而失去了所有支柱的大千世界，在顷刻间坍毁，彻底沦为终焉的一部分。





我很不幸，因为我什么都做不到。

我作为古王国的留守者，在撕裂世界线的那一刻已经注定无法回到曾经的家乡了。我只能透过裂缝，看着世界再次一步步走向深渊却无能为力。





但我也是幸运的，因为我终究是等到了万千种结局中唯一的“变数”。

光与暗的世界为曾经古王国抹去现世历史所付出“代价”：部分先贤的执念将被分为极端对立的两面，永久承受撕裂灵魂的痛处。

这便是：圣光之种，炼狱之核。

终末虚影是一段尘封的重要记忆源质，对立的两面能得到它的眷顾者便可以彻底掌控这个位面。

可惜，那扇被篆刻着的奇迹伟力大门需要同时持有两把记忆之匙才能打开。

而构筑那通往终末之岛屿的桥梁，还需要收集所有不屈战士之魂残存的意志。

于是，它们各自衍生出了忠于自身的眷属，开始了连年不休的互相征伐。

但这注定是没有结果的。

先贤执念的自我保护机制将在任何一方独大之时，重置光与暗维度的世界线。

届时对立的两面都会再次回到起点，一次又一次。

如果没有破局者，这种平衡将永远无法被打破。世界中心封存的“终焉”与§f§k§a§b§f的真相，将不会再有复出之日。





§6但你是例外。§r





§l§2PLAYERNAME？§r

你不属于...这个世界...甚至...不属于任何我已知的维度。

你的灵魂脱离了虚伪的“群星”的肉体，打破了隔绝过去与现世的“墙”，脱离了§f§k§a§b§f的掌控，最终进入了这里。

你在这里与被现实切割的古王国先贤的两面对话。但由于需要收集的信息太过于分散，你无法一次性将他们再次合二为一。

世界会重置，但你的灵魂不会。每每踏足这个维度并经历一次循环后，你都能解锁一些碎片化的信息并找回更多真相记忆。

我不知道这要循环多少次...





幸运的是，你做到了。

旧的世界线已经被毁灭。先贤对立两面合并之日，便是他们的存在彻底消亡之时。

但你的灵魂是传承的载体。

你将继承他们的遗志，接管我们所有对§f§k§a§b§f不懈的探索，承载这个世界曾经所有不甘与抗争的灵魂。

我这里记录的名字一旦进入曾经的世界，便将会被§f§k§a§b§f的力量抹去，但§f§k§a§b§f所畏惧的至高隐秘，已经永远烙印在了你的灵魂深处。

从现在开始，你不再是那些被当做棋子的“群星”。

从现在开始，你将跳出§f§k§a§b§f的掌控，知晓“观星者”蛊惑人心的百拙千丑。

从现在开始，你背负着旧王国所有崇高生灵的希冀。

从现在开始，你将成为吞噬终焉膨胀野心的漩涡。

道路更加艰辛。

世界变得波谲云诡。

身边之人逐渐离你远去。

背后的千丈断崖直追你的步伐。

但，





你 终 将 彻 底 撕 碎 那 被 §f§k§a§b§f 粉 饰 的 虚 伪 星 空。





恭迎，





§l§6碎-星-者。